介意您的决定，我是沃克（Walker）围成一个圈，两个三角形题为
用s和T的面积显示，如果s小于T，则4 s的最小值是多少
平方加T平方超过5 s T这来自2018年牛津数学
如果您想尝试一下该问题，并且入学时，入学考试会暂停
准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]当我尝试解决这个问题时
花了很多时间试图找出s和T之间的关系
鉴于s小于T，我们都知道两者都必须为正，因为它们
代表我们也知道T小于圆的面积的面积
圆的面积没有限制，因为我们不知道圆的半径
所以s和T井之间还有其他关系是很棘手的
关于此问题的部分没有其他关系，几何设置是
分散注意力，您应该认识到这一点并为自己解决积极问题
数s小于T，所以让我们将此函数最小化为s的正值
小于T的井首先简化该函数除以5 s T
如果让u等于s等于T等于s，那么T等于4/5 s + s等于1/5T。
在u上等于1，我们可以替换其中的一个，然后在一个变量中得到一个函数
U然后我们将取该函数的一阶导数，等于4/5
减去1/5 u到负2的幂，当u为0时，此函数等于零
等于1/2，当u在0到1/2之间时，它将为负，并且它将为
对于大于1/2的u为正，这意味着函数f具有
U等于1/2的最小值，因此我们将其替换回
进入，我们得到的答案是5分之4，这将最小化函数
我们想要的答案是5分中的4分这是一堂课，因为通常您会
必须使用问题中给出的所有信息，但是在这个问题中
应该认识到几何是一个很大的干扰
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]